Preguntas:

¿Qué es un ciclo?
¿Qué tipos de ciclos existen en JavaScript?
¿Qué es un ciclo infinito y por qué es un problema?
¿Puedo mezclar ciclos y condicionales?

- Un ciclo es una herramienta que sirve para ejecutar un bloque de código múltiples veces.
- For, While y Do-While. Aunque existen variaciones del ciclo for, como For each o For of.
- Es un problema puesto que no pararía de ejecutarse nunca un programa y un programa siempre debe tener fin. 
- Sí, puedes hacer que en un ciclo se evalúe múltiples veces una condición y que dependiendo de una condición, se ejecute un ciclo o no. 